1. Crear la clase Lenguaje que recibe por herencia la clase sintaxis
2. Crear 2 constructores, uno sin argumento y otro con el archivo a compilar de
3. Cada produccion de la gramatica es un metodo de tipo void sin argumentos
   de la clase lenguaje
4. La primera produccion es publica y el resto privada
5. El lado izquerdo de la producción es el cuerpo del metodo

   a) Para los simbolos no terminales invocar en método
   b) Para los simbolos terminales hacer MATCH
   c) Para la cerradura epsilon programar un IF
   d) Para el OR programar IF-ELSE IF-ELS